Разработать веб-приложение для управления студентами.

Приложение должно отвечать минимальным бизнес требованиям:
1. Возможность создать/отредактировать/удалить студента
2. Возможность просмотреть всех студентов с фильтрацией.
3. Возможность увидеть сколько всего заведено студентов
4. Дополнительно, но не обязательно: в списке студентов добавить сортировку по убыванию или возрастанию полей (ФИО, Идентификатор и Пол)
5. Дополнительно, но не обязательно: авторизация и у каждого пользователя свой список студентов.

Поля студента:
• ID (required, PK). Можно использовать любой вариант. Это может быть как GUID, так и обычный int/long + increment. Это поле системное, изменение данного поля не допускается. Отображать в UI не обязательно.
• Пол (required)
• Фамилия (required, максимальная длина 40 символов)
• Имя (required, максимальная длина 40 символов)
• Отчество (not required, максимальная длина 60 символов)
• Уникальный идентификатор студента (not required, должен быть уникальным в рамках всех студентов, минимальная длина 6 символов, максимальная длина 16). Опциональный, например мы хотим задать для студента позывной, но не хотим чтобы два студента были с одинаковыми позывными.

Интерфейс должен включать следующие экраны:
• Список студентов
  • Должен содержать всех студентов (список)
  • Должен иметь фильтры
  • Предоставляет возможность “Добавить студента”, “Редактировать студента”, “Удалить студента”.
  • Редактирование студента должно открываться при нажатии на ФИО.
• Создание/редактирование студента
  • предусмотреть клиентскую валидацию по условиям.
